Maaf menunggu.
Maaf.
Lama.
Aku baru datang, sih.
Nomor yang Anda
hubungi sedang tidak aktif.
Silakan tinggalkan
pesan setelah nada berbunyi.
Eh?
Kak Takeda, ya?
Apa yang kamu lakukan?
Ketemuan.
Pergi secara berpasangan itu
dilarang oleh sekolah lo, Kakak.
Kau sama, kan?
Apa dia dicampakkan?
Benar.
Apa kalian tak merasakan
apapun saat melihat orang menangis?
Kebangetan.
Inikah masyarakat modern?
Miyashita?
Pagi, Keiji.
Bagaimana kencan kemarin?
Eh?
Wajah yang suram.
Yah.
Pasti ada beberapa masalah, kan?
Miyashita tak bisa dihubungi.
Ya-Yah.
Gadis yang sedang pubertas itu
memang ada banyak mengalami masalah.
Apa memakai baju
aneh dan ke kota tu termasuk?
Hah?
Tidak.
Tidak ada.
Kakak.
Telat, lo.
Untuk Kamikishiro,
ini masih terlalu pagi, sih.
Ada urusan, sih.
Terserah kalian.
Tapi sebaiknya kalian bergegas.
Iya, iya.
Terima kasih, Kei.
Ah.
Kakak.
Hari ini ada rapat komite sekolah, lo.
Bukankah dia cocok denganmu?
Tidak, lah.
Kumpulkanlah kuncup
bunga cinta selagi bisa.
Kau terlihat bersemangat.
Apa hubunganmu dengan anak kelas
satu bernama Tanaka itu berjalan mulus?
Tentu saja.
Hari ini Miyashita-san tidak masuk, lo.
Begitu, ya.
Sejak tahun ajaran baru,
siswi SMA yang kabur dari
rumah sudah terhitung empat orang.
Jika ada seseorang yang tahu sesuatu,
tolong segera dilaporkan.
Mereka pasti membicarakannya dengan temannya.
Lalu, siswi bernama
Kirima Nagi itu tak muncul lagi.
Kita tak tahu apa yang
akan dilakukan berandalan itu.
Bapak tahu kalau tak
ada yang mau terlibat dengannya ....
Tidak usah bertindak berlebihan.
Dia ketakutan, bukan?
Apa-apaan kau?
Kau ....
Apa yang kau lakukan?
Hei, kau ....
Tunggu!
Eh, selanjutnya ....
Selanjutnya, mengenai
aturan smartphone di sekolah ....
Akhir-akhir ini, ada banyak siswa,
yang diam-diam bermain
media sosial saat pelajaran ....
Apa kamu khawatir?
Tentang Miyashita-san.
Begitulah.
Ada berbagai hal, kan?
Pubertas.
Kakak sangat dewasa, ya?
Kamu begitu terpaku pada impianmu
dan tak mempedulikan yang lain.
Tidak juga.
Aku ....
Miyashita?
Maaf.
Pulanglah duluan.
Eh?
Miyashita?
Apa itu kau?
Kamu ....
Temannya Miyashita Touka, ya?
Maaf sekali.
Kemarin, aku mengabaikanmu, ya.
Apa yang kau lakukan, Miyashita?
Apa kau mempermainkan aku?
Katakanlah sesuatu.
Hei.
Pertama-tama,
aku bukan Miyashita Touka.
Sekarang, aku adalah Boogiepop.
Boogiepop?
Bisa dibilang sebagai kepribadian ganda.
Kamu mengerti, kan?
Kepribadian ganda?
Sepertinya kalian belum sadar,
tapi sekolah ini ....
Tidak, seluruh umat manusia
sedang berada dalam bahaya.
Karena itu, aku keluar.
Maaf.
Padahal kamu menelepon berkali-kali.
Ya, tidak masalah.
Bagaimana kondisimu?
Ya, aku sudah baik-baik saja.
Hei, Miyashita.
Kemarin, apa kau keluar?
Tidak.
Aku selalu tidur di rumah.
Eh?
Tidak ada acara apapun, sih.
Be-Begitu.
Benar, kan?
Ingatan Miyashita Touka akan diisi
dengan sesuatu yang baik untuknya.
Kenapa?
Entah.
Bukankah karena dia tak
mau merasakan rasa bersalah?
Mungkin dia tak ingin dibenci olehmu.
Hei.
Sebenarnya kau ini apa?
Sampai kapan kau merasukinya?
Cara bicara yang sangat kejam.
Aku tidak keluar
karena aku menyukainya.
Lalu, kenapa?
Aku adalah unit otomatis.
Saat aku merasakan adanya keanehan
aku akan muncul secara alami.
Karena itu, namaku adalah Boogiepop.
Muncul seperti
gelembung yang menakutkan.
Keanehan apa?
Di sekolah ini ada seekor monster.
Saat ini memang belum aktif
tapi kalau itu mulai
bergerak, dunia ini akan berakhir.
Bukankah itu kau sendiri?
Aku mengerti.
Karena itu, aku tak keluar secara lama.
Lalu, aku hidup dengan
damai sebagai Miyashita Touka.
Sambil membicarakan cinta denganmu.
Cinta?
Kau ini ....
Kepribadian ganda
adalah kemungkinan yang
tercipta karena sebuah tekanan.
Tak peduli separah apa itu,
atau sebesar apa
dampaknya bagi sekitar penderita
tapi tak ada kebaikan atau
keburukan dalam kemungkinannya.
Hmm.
Kemungkinan karena tekanan, ya?
Begitu.
Tapi, dalam kasusku,
aku bukanlah kemungkinan Miyashita Touka.
Lalu, apa?
Dunia ini.
Aku tak memiliki tubuh.
Mungkin Miyashita Touka memiliki
keinginan atau hasrat untuk menciptakanku
atau lebih tepatnya, sebuah kemungkinan,
tapi itu tak ada hubungannya denganku.
Aku memiliki sesuatu
yang harus aku lakukan
dan berada di sini karena sebuah misi.
Aku tak mengerti.
Apa itu adalah bahaya
untuk seluruh umat manusia?
Ya.
Kenapa harus kau?
Kenapa, ya?
Aku juga ingin tahu.
Tapi, entah kenapa ....
Apa kamu mencoba untuk memperbaikiku?
Tidak.
Yah, entahlah.
Kamu adalah orang yang baik.
Aku mengerti kenapa
Miyashita Touka bisa menyukaimu.
Hah?
Hei, Boogiepop.
Seperti apa monster itu?
Jangan sampai dikatakan ke orang lain, ya?
Ya, tidak akan.
Itu adalah makhluk pemakan manusia.
Baiklah, waktuku sudah berakhir.
Karena sudah pulang sekolah,
tak ada gunanya untuk menunggu.
Artinya,
monster itu ada di dalam siswa?
Kemungkinan.
Kiyoi dari kelas
F melihat Boogiepop.
Gadis lagi, ya?
Habisnya, targetnya cuma gadis, kan?
Benar.
Saat wanita berada
dalam puncak kecantikannya
dia akan membunuhnya
sebelum targetnya memburuk.
Itulah Boogiepop.
Kalau begitu, bukankah aku dalam bahaya?
Itu tidak benar.
Dia seperti apa?
Dia memakai topi
hitam dan mantel hitam, kan?
Apa itu?
Seperti Penyihir.
Hei, bagaimana menurut Suema?
Eh?
Apa dia adalah Boogiepop?
Dia?
Kirima Nagi.
Karena kamu ahli, bagaimana menurutmu?
Aku tak begitu mengerti ....
Legenda urban bukanlah keahlianku.
Bukankah pembunuh tetaplah pembunuh?
Termasuk Boogiepop.
Itu memang hal yang menarik.
Benar, kan?
Hei, Suema.
Pembunuh itu seperti apa?
Secara garis besar.
Bagaimana?
Tentu saja ada banyak jenisnya.
Misalnya, di kelas ini, siapa
yang paling terlihat seperti itu?
Benar.
Mereka terlihat aneh,
hidup di dunia mereka sendiri,
dan ada beberapa
bagian yang keras kepala.
Sudah kuduga.
Kirima Nagi.
Masuk akal.
Tidak, ah.
Boogiepop itu cowok tampan.
Hei, Kirima Nagi itu ...
Apa dia terlihat seperti seorang pembunuh?
Dari tadi, kamu terus menanyakan itu.
Apa?
Ada apa?
Kenalanku diancam olehnya.
Sejak saat itu, dia sangat berbeda.
Diancam?
Dipalak?
Tidak.
Bukan seperti itu.
Aku ...
... mungkin akan dibunuh.
Eh?
Kamikishiro?
Bukan karena terlambat?
Ya.
Barusan, aku mendengarnya
dari Guru yang saling berbicara.
Dia juga belum pulang.
Dia?
Apa Kakak tahu sesuatu?
Tidak, aku tak tahu.
Begitu, ya?
Kalau begitu, maaf, Kakak.
Permisi.
Palingan sama saja.
Bukankah dia cuma kabur?
Kenapa?
Aku tak tahu orang lain,
tapi kenapa dia harus kabur?
Kenapa?
Habisnya, dia ...
... bukankah nilainya bagus?
Nilainya sudah melampaui target pertamanya, kan?
Ada apa, Takeda?
Apa kamu menyukai Kamikishiro?
Bukan begitu.
Tapi ....
Ternyata Takeda tak mengerti, ya?
Aku agak mengerti, sih.
Kamu tak mengikuti
ujian masuk sih, Takeda.
Dia pasti lari dari kenyataan.
Benar.
Kalau bisa kabur, aku ingin kabur.
Tapi, kami ...
... tak seperti Kamikishiro
kami masih memiliki tanggung jawab.
Apa kalian tak merasakan
apapun saat melihat orang menangis?
Kebangetan.
Hei.
Apa aku boleh tanya sesuatu?
Apa?
Saat aku melihatmu
untuk pertama kalinya,
apa yang kau katakan
pada lelaki menangis itu?
Bukan sesuatu yang besar.
Aku hanya mengatakan
apa yang ingin dia dengar.
Siapapun membutuhkan
pertolongan saat sedang kesusahan.
Membutuhkan pertolongan?
Kenapa kau bisa tahu?
Dia menangis.
Itu masuk akal, kan?
Bagi orang normal seperti kami,
kami tak bisa
dipahami semudah itu.
Yo.
Rasanya aneh sekali.
Apa itu benar-benar kau?
Ya.
Bagaimana dengan kostummu?
Aku tak membutuhkannya lagi.
Apa maksudmu?
Tak ada bahaya lagi.
Ini adalah perpisahan, Takeda-kun.
Tu-Tunggu dulu ....
Mendadak sekali ....
Apa boleh buat.
Aku akan menghilang saat bahaya lenyap.
Aku memang hanya seperti itu.
Bahaya?
Terima kasih, Takeda-kun.
Waktu yang kuhabiskan
denganmu sangat menyenangkan.
Selama ini, aku selalu bertarung,
dan kamu adalah sosok
pertama yang bisa kusebut teman.
Bukankah kau ingin
mengalahkan monster di sekolah ini?
Astaga, itu sudah dikalahkan.
Bukan aku yang melakukannya, sih.
Jangan bohong!
Aku tidak bohong.
Bohong!
Kau akan menyelamatkan dunia dari bahaya, kan?
Masih belum ada yang terselamatkan, lo.
Takeda-kun.
Dunia tanpa bisa melihat mimpi,
atau dunia tanpa bisa
memikirkan masa depan ....
Dunia seperti itu sangatlah salah.
Tapi, orang yang
akan memperjuangkan itu,
sayang sekali, bukanlah aku.
Tapi kalian sendiri.
Dunia ini memang dipenuhi kesalahan.
Takeda-kun.
Jangan pergi.
Kita teman, kan?
Lama sekali, Kak Takeda.
I-Iya.
Maaf.
Eh?
Bersama temanmu di atap?
Ya.
Dia orang yang sedikit aneh.
Tidak apa-apa.
Aduh, Kakak?
Mau pulang?
Ya.
Pergi berpasangan itu
melanggar aturan sekolah
tapi kali ini, aku akan
membiarkan kalian secara khusus.
Jadi kamu Miyashita Touka, ya?
Aku adalah Kirima Nagi.
Salam kenal.